（沙也香(さやか)）カズくんは
受け入れてくれる
そう 信じているのに怖くなる
（沙也香）カズくん
あなたのホントの気持ちは
どこにある？
（和臣(かずおみ)）どうして？
（足音）
（桜庭(さくらば)）沙也香さんは？
どうぞ
心当たりは あるんですか？
分からない
なんで こんな…
全部 沙也香のために
やってきたのに
橋本智恵(はしもとちえ)と連絡を取っていたのも
沙也香さんのためですか？
えっ？　なんで そのこと…
俺 言ったっけ？
（香(かおり)）ゆっくり召し上がって
（携帯電話のバイブレーター）
（和臣）沙也香のことを
いろいろ相談してて
智恵さんは
信用に値する人だし—
俺のことも励ましてくれて
向こうは そういうつもりじゃ
なかったみたいですよ
この間 仕事終わりに
駐車場に向かっていたら—
２人が そろって歩いているのを
見たので
事件の手がかりになればと思って
あとを追ったんです
（動画音声:沙也香）
久しぶりに会えて うれしい
沙也香？
あんな格好して…
この２人と会ってたのか
問題は このあとです
（動画音声:智恵）
和臣さんのことなんだけどさ…
（動画音声:藍里(あいり)）彼に対して
不信に思うこと—
今まで何もなかった？
（智恵）沙也香が入院してるとき
和臣さんに呼び出されたの
（動画音声:智恵）話があるって
（沙也香）えっ？
そのまま家に連れてかれて
手握られて
キスされそうになったの
はぁ？
そっちが手相 見たいって
言ってきたんだろう
（動画音声:智恵）
たまに電話も来て—
相談とかいう体で
沙也香の愚痴まで言って…
こいつ…
（動画音声:智恵）
沙也香が心配なの
沙也香には
絶対 絶対に幸せになってほしいの
こんなこと言いたくないけど—
沙也香のためを思って
あえて言わせてもらうね
和臣さんとは—
別れたほうがいいと思う
はぁ？
（動画音声:智恵）あんな浮気男
絶対 別れたほうがいい
“浮気男”？
俺が？
これが 林田(はやしだ)さんが
信用に値すると思った人です
最低じゃねえか
何なんだよ この女！
橋本智恵は—
自分と沙也香さんの幸せレベルが
一緒じゃないと—
耐えられないんでしょうね
“幸せレベル”？
（桜庭）結婚して
いち抜けした沙也香さんを—
その幸せの安全地帯から
引きずり下ろしたかった
（舌打ち）
いい人だと思ってたのに
まさか
こんなに悪いヤツだったとは
それ… いつも言いますよね
“あの人は いい人”
“あいつは悪いヤツ”って
…で その評価は頻繁に変わる
そんなの…
相手の責任だろう
（桜庭）どうでしょうか
目に見えている善意も悪意も—
ホントは自分の都合のいいように
解釈してるだけかもしれません
林田さんの善意だって—
同じ意味合いで沙也香さんに
映っていたとはかぎりませんよ
えっ？
沙也香さんが入院している間に—
林田さんと橋本智恵は
ひそかに会っていた
いや それは だって…
（桜庭）そして 夫のスマホに—
自分の親友からの
親しげなメッセージが届く
沙也香の相談を…
（桜庭）更に林田さんは
帰りが遅くなることも多かった
この状況 どう思いますかね
そう聞くと… 何か…
（ため息）
林田さんは純粋な人です
でも 純粋と単純って
紙一重だと思いませんか？
いい人 悪い人
…なんて簡単な２択じゃ—
相手の本質は
見極められないですよね
“本質”…
物事の浅い部分だけを見て
判断してたら—
いつか取り返しのつかないことが
起きるかもしれない
今回のことだって
あなたが よかれと思って
やったことで—
沙也香さんが傷つくことを
考えたことはありますか？
沙也香が…
自殺を選んだ理由って…
全部 沙也香のためだった
なのに どんな顔して
沙也香に会えばいい
（和臣）起きてたの？
うん
先生と話してきた
あした 退院していいって
カズくん
こんなことして…
怒ってるよね
フッ… 怒ってないよ
コンビニ行くけど
何か欲しいものある？
（誠(まこと)）和臣？
和臣！
和臣…
和臣
結婚式のこと
言いふらして悪かった
いいよ もう
よくない
沙也香ちゃんと
これからってときに—
２人の幸せ
ぶち壊すようなことして
だから マジで ごめん
もう いいって
（誠）…てか なんで平日に病院？
どっか具合悪いの？
（和臣）ああ… いや
母親が ちょっと…
えっ？
なに？　大丈夫なの？
まあ… 誠は？
（誠）今日も営業
（桜庭）医者とか薬に詳しい人とか
誰かいませんか？
胃潰瘍を誘発するような毒って
何なのかなって
（誠）なに？
胃に悪影響を与える薬って
何かある？
フフッ ざっくりだな
例えば胃潰瘍を引き起こす薬とか
う～ん まあ 飲み方とか
期間によっては なくはないけど
一瞬で効果が出るやつは？
急性胃潰瘍
胃だけに即効性がある薬ってのは
考えにくいな
なんで？
（和臣）ああ いや ちょっと…
じゃ 溶けると青くなる薬は？
ああ… 気になっただけ
ほら ああ… あれだよ 興味本位
溶かすと…
水の色が変わる薬ならある
睡眠薬だ
睡眠薬？
でも 水の色が変わるなんて
聞いたことないけど
作られたの ここ数年の話だからな
ほら 睡眠薬を悪用した性犯罪
増えてんじゃん
色が変わると—
薬が盛られたことも
ひと目で分かる
（誠）そういうこと
だから…
わざわざ青いシャンパンに
混ぜたのか
（誠）まあ 全部が
青くなるわけじゃないんだけどね
なあ このあと１杯どう？
（和臣）えっ？
おごらせてよ
結婚式のこと
マジで悪いと思ってんだ
-（店員）いらっしゃいませ
-（誠）どうも～
マスター いつもの
（店員）かしこまりました
-（和臣）ウイスキー ロックで
-（店員）かしこまりました
（誠）はい 乾杯
（和臣）沙也香に盛られたのが
毒じゃなくて—
睡眠薬だったとしたら…
犯人に殺意はなかった
（和臣）じゃ 何のために？
（誠）さっきの…
結婚式の話だろう？
えっ？
フフッ ごまかすのヘタすぎ
沙也香 薬 盛られたんだ？
ああ… 絶対 誰にも言わないから
安心しろって
でも 血 吐くとか—
胃潰瘍になる睡眠薬なんて
聞いたことないけどな
（和臣）だとしたら…
なんで あんなことに？
バイオリンは沙也香に
極度の緊張とストレスを与えていた
睡眠薬のせいで
意識が もうろうとする中で
ストレスが重なって—
急性胃潰瘍に？
うん？　なに？
（誠のため息）
それにしても 主役の花嫁なのに
式 ぶち壊されて
つくづく幸薄(さちうす)な女だよな
“幸薄”？
（誠）せっかく お前とだったら
幸せになれると思ったのにな～
（誠のため息）
またメンタル病んじゃうな～
フッ 沙也香 薬のこと知ってんの？
えっ？　なんで呼び捨て？
えっ？
あっ えっ 俺 呼び捨てにしてた？
ハッ 悪い悪い
今日 酒 回るの早いかも
なあ “また病んじゃう”って
何だよ？
（誠）う～ん ほら あれだよ
本人から
いろいろ聞いたことあったし
お前 友達の友達だって
沙也香のこと紹介したよな？
（誠）ごめんって
ヘヘッ 余計なこと言ったわ
マジ 気ぃ悪くしたんなら…
いや そういうことじゃなくて
お前…
何か 俺に隠してること
あんだろう？
ヘヘッ 何もないって
（和臣）ウソつくときは
昔から そうやって—
ヘラヘラするんだよ
沙也香と どういう関係だ？
ちゃんと俺の目 見て答えろ
ヘヘッ ああ～ もう…
だる～
ハァ～…
ああ～！
沙也香と つきあってた
いつ？
えっ？
え～…
和臣に紹介する ちょっと前まで
（和臣）確か そのころって…
ああ 嫁と つきあってたよ
それって…
うん そうだよ ふた股だよ
（誠）お～い！
なんで そんな顔すんの？
こんなの
どこにでもある話だろう？
だから 沙也香が
友達の友達って話—
あれは ウソ
ホントは マッチングアプリで
出会ったんだよ フフッ
ヤリ目(もく)で有名な あのアプリな
でも そんなので出会ったって
言ったら—
和臣 沙也香に引いてただろう
だから隠してたんだよ
２人には ちゃんと
くっついてほしかったから
まあ つきあいって言っても—
セフレに毛が生えた程度にしか
思ってなかったんだけどな
“セフレ”って…
お互い 兄弟になったって
気にするもんじゃねえだろう
“兄弟”？
（誠）…で あるとき本命のほうに
子供が できちゃって
責任 取って結婚
沙也香とは別れる
ちゃんちゃんって なるはずだった
なのに別れようって言ったら—
沙也香のヤツ
一気に激重になっちゃって
鬼電は当たり前
ブロックしても
手紙 送ってきたりして
家とか職場の周り ウロウロしてさ
そんなの お前のふた股が
問題だろう！
おいおい！
沙也香だって大概なんだぞ
ほら 沙也香の母親って
ちょっと あれだろう？
その反動なのか—
大人になってから—
いわゆる無双状態？
…になったみたいでさ
俺以外にもセフレ
作りまくってたと思うよ
そりゃ まあ毒親に関しちゃ
気の毒だとは思うけど
こっちも しつこくて
困り果ててたわけ
そこに恋人募集中の
和臣くん 登場ですよ
（グラスを強く置く音）
自分が要らなくなった女を…
俺に あてがったのかよ
おいおい…
俺のおかげで
沙也香と結婚できたくせに—
いや そんな言い方…
うん… そもそも—
２人を引き合わせたのはさ
沙也香のためでもあったんだよ
どこが…
どこが沙也香のためなんだよ！
（誠）俺だけ結婚して
幸せになるなんて—
あまりにも かわいそうじゃん
（和臣）はぁ！？
ふた股の末に結局 振ったけど
それでも俺は—
沙也香のことが
ちゃんと好きだった
“ちゃんと”？
（誠）
それなりに大事にしてたんだよ
だから別れるときは責任 感じたし
うん… 結構 胸 痛んでさ
（テーブルをたたく音）
（和臣）適当なこと言うな！
（誠）ホントだって！
沙也香も和臣となら
落ち着けるだろうなって
その結果 無事に ゴールイン
なっ？
終わりよければ 全てよしだ
きれいに まとめてんじゃねえよ
沙也香と つきあうって
報告したときは—
さぞかし安心したんだろうな
結婚式でも
あんなヤジなんか飛ばして—
どういう神経してんだよ？
新婦の元彼だって伏せて—
ゲスト席に座るのは
どんな気分だった？
なに マジになっちゃってんの？
大体 どの口が言ってんだよ
お前だって似たようなもんだろう
おい…
一緒にすんなよ
沙也香が お前みたいなヤツと
結婚しなくて本当に良かったよ
誠のことは親友だと思ってた
あいつ いつから
あんな性格になった？
昔は ああじゃなかった
あいつのことは いいヤツだと…
（桜庭）いい人 悪い人
…なんて簡単な２択じゃ
相手の本質は
見極められないですよね
（和臣）俺は—
誠なんかとは違う
沙也香は俺の妻だ
沙也香のことを守ってやれるのは
俺しかいない
沙也香
俺は沙也香を愛してるから
何があっても
俺が沙也香を幸せにする
♪～
（桜庭）溶けると液体を
青くする薬
沙也香さんに
盛られたのが
睡眠薬だったとしたら
（スタッフ）
お願いします！
（桜庭）医者に不眠を
訴えれば—
処方してもらえることも
でも なんで わざわざ
青くなる薬を？
無色のままの睡眠薬が
あることを—
知らなかった？
それとも たまたま
処方されたのが—
青くなる薬だけだった？
色の変化を
ごまかすためには—
結婚式で
青いシャンパンが—
出てくることを
知っている必要がある
新婦の母
若松(わかまつ)香なら…
（香のハミング）
（ハサミの音）
～♪
（和臣）お義母(かあ)さん
中身は睡眠薬ですか？
（香）黙りなさい！
沙也香のために生きてきたの
あの子を傷つけるわけないでしょう
人として間違ってます！
いくら娘婿でも許さないわよ